# Lab-6 Practice Work Adjustments

На основі отриманого на лекції 7 теоретичного матеріалу, програму для практичної роботи Lab-6 необхідно скорегувати наступним чином:

## 1. Серіалізація та десеріалізація у форматі CSV
- Додати метод для серіалізації (збереження) колекції `List<T>` об’єктів предметної області у файл з форматом `*.csv`.
- Додати метод для десеріалізації (читання) колекції з відповідного файлу.
    - У класі предметної області для методу `ToString()` самостійно обрати символ розділення значень: ‘,’ або ‘;’.
    - При десеріалізації (зчитуванні) з файлу `*.csv` до колекції `List<T>` додаємо тільки коректно десеріалізовані об’єкти, інші – пропускаємо!

## 2. Серіалізація та десеріалізація у форматі JSON
- Додати метод для серіалізації (збереження) колекції `List<T>` об’єктів предметної області у файл з форматом `*.json`.
- Додати метод для десеріалізації (читання) колекції з відповідного файлу.
    - Серіалізація/десеріалізація з файлу `*.json` має відбуватися цілком всієї колекції.
    - При серіалізації у файл `*.json` передбачити перейменування властивостей, а також серіалізацію частини властивостей (оберіть тільки головні).

## 3. Модифікація меню
- Модифікувати меню таким чином (з’являються нові пункти!):
    1. Додати об’єкт
    2. Вивести на екран об’єкти
    3. Знайти об’єкт
    4. Видалити об’єкт
    5. Демонстрація поведінки об’єктів
    6. Демонстрація роботи static методів
    7. Зберегти колекцію об’єктів у файлі
    8. Зчитати колекцію об’єктів з файлу
    9. Очистити колекцію об’єктів
    0. Вийти з програми

- У пункті меню «7 – зберегти колекцію об’єктів у файлі» реалізувати підменю:
    1. Зберегти у файл `*.csv`
    2. Зберегти у файл `*.json`

- У пункті меню «8 – зчитати колекцію об’єктів з файлу» реалізувати підменю:
    1. Зчитати з файлу `*.csv`
    2. Зчитати з файлу `*.json`

- Якщо на момент зчитування з файлу колекція `List<T>` має об’єкти (тобто непуста), то десеріалізовані об’єкти мають додаватися до списку!

## 4. Юніт-тести
- Для нових/перероблених методів додати/скорегувати юніт-тести.

## 5. Запуск юніт-тестів
- Запустити виконання всіх наявних юніт-тестів (як нових, так і з попередньої лабораторної роботи) і досягти повного їх проходження.

## 6. Тестування програми
- Детально протестувати програму. Мають бути протестовані пункти меню 7-9.
- При тестуванні десеріалізації з файлу `*.csv` не забуваємо перевірити перетворення «битих» рядків, тобто рядків з пропущеними даними і невірними типами даних.
